# ТЗ на разработку проектов в рамках обучения на курсе


## Портал обучения ИТ-технологиям "Study"
# Команда: Саликов Роман, Рябчиков Алексей, Шагиев Рамиль
Данный портал предназначен для организации онлайн-обучения людей по разным ИТ-технологиям. Преподаватель может создавать курсы, которые могут проходить другие люди. Курс может состоять из уроков. Каждый урок содержит классную и домашнюю работу. За выполнение домашней работы ученик получает оценку. Классную и домашнюю работу можно комментировать. Также, на портале можно создавать целые профессии, которые содержат те или иные курсы.
Необходимо продумать систему ролей для админки: админ системы, преподаватель. Для ученика необходимо продумать личный кабинет. В личном кабинете должны быть доступны курсы, которые он проходит.

## Сервис "Анкетирование"
# Команда: Аблязов Пётр, Макиенко Александр, Медведева Антонида, Кунин Михаил
Сервис должен проводить анкетирование/соц.опросы по различным темам. Продумать админку для администрирования всех опросов в системе. Каждый человек может поучаствовать в любом соц.опросе только 1 раз. Соц.опросы могут быть на различные темы. Можно продумать рекомендации составителям опросов по результатам.


## Сервис "СоцХелпер"
# Команда: Ленивин Егор, Трепалин Артем, Аблязова Ирина, Максимов Роман
Данная площадка позволяет жителям города оставить жалобу на плохие дороги, сломанную детскую площадку и т.д. С другой стороны, ответственные за это люди должны решать эти проблемы, документировать и комментировать ход выполнения задачи. Для каждой задачи должны быть приложены фотографии выполнения/невыполнения.


## Агрегатор клининговых компаний "Мойдодыр"
# Команда: Имидеев Олег, Тульментьев Александр, Кодолов Михаил
Агрегатор представляет собой справочник клининговых компаний. В зависимости от города человек может выбрать клининговые компании, ознакомиться с предоставляемыми услугами и ценами и сделать заказ. Необходимо продумать админку системы, личный кабинет для клининговой компании и личный кабинет клиента.
